---
title: "Unutulmaz Bir İstanbul Gecesi: Rock'n Roll Romantizminin İkonik Sesi Chris Isaak Harbiye'de"
date: 2026-05-07
tarih: 2026-06-20
mekan: "Harbiye Cemil Topuzlu Açıkhava Tiyatrosu, Şişli, İstanbul"
image: "/images/uploads/chris-isaak-istanbul-2026.jpg"
foto_yon: "yatay"
draft: false
---

İstanbullular, o büyüleyici yaz gecelerinden birine daha hazırlanıyor. Boğaz'ın esintisinin Harbiye'nin o kendine has akustiğine karışacağı, şehrin telaşının kapıda bırakılıp müziğin saf romantizmine teslim olunacak bir gece. 

20 Haziran 2026 Cumartesi akşamı, Amerikan müzik tarihinin en karizmatik seslerinden Chris Isaak, unutulmaz bir İstanbul gecesi yaşatmak üzere sahnede.

---

Chris Isaak kimdir diye uzun uzadıya düşünmeye gerek yok; "Wicked Game"in o zihne kazınan melankolik gitar riffini duyduğunuz an onu tanırsınız. Ancak o, tek bir hitin çok ötesinde bir isim. Rock'n roll ve country tınılarını pop zarafetiyle harmanlayan, kadife gibi vokali ve jilet gibi takım elbiseleriyle gerçek bir "Americana" efsanesi. 

1980'lerden bu yana çizgisinden asla ödün vermeyen sanatçı, kalp kırıklıklarını, tutkuyu ve Amerikan rüyasının o karanlık ama çekici tarafını notalara dökmekte usta. 

---

Onun aurası her zaman sinematografik oldu. Bu tesadüf değil. David Lynch'in *Wild at Heart* (Vahşi Duygular) filmiyle hafızalara kazınan Isaak, *Kuzuların Sessizliği* ve *Twin Peaks* gibi kült yapımlarda aktör olarak da karşımıza çıktı. Hatta geçmişindeki amatör boksörlük ve Altın Eldiven şampiyonluğu, onun o sert ama duygusal rockabilly imajını tamamlayan en ilginç detaylardan. 

Bu gece Harbiye'de sadece müzik dinlemeyeceksiniz; eski bir filmin içine adım atacaksınız. "Blue Hotel", "Baby Did a Bad Bad Thing" ve elbette "Wicked Game" yankılanırken, Isaak'in o ünlü hikaye anlatıcılığına (storytelling) ve karizmatik sahne şovuna tanık olacağız. Epifoni'nin 10. yıl konserleri serisi kapsamında gerçekleşen bu buluşma, yazın en şık etkinliklerinden biri olmaya aday.

---

Harbiye Cemil Topuzlu Açıkhava Tiyatrosu, böyle bir gece için İstanbul'daki tek doğru adres. Yıldızların altında, amfi tiyatronun o sıcak ve saran atmosferinde, müziğin en saf haline şahitlik etmek paha biçilemez. 

---

Pratik bilgiler:

Tarih: 20 Haziran 2026, Cumartesi. Kapı açılışı saat 20:15, Konser başlangıcı 21:00.
Mekan: Harbiye Cemil Topuzlu Açıkhava Tiyatrosu, Şişli, İstanbul.
Bilet: Biletix ve Biletinial üzerinden temin edilebilir. Etkinlik oturmalı düzendedir.
Ulaşım: M2 Yenikapı - Hacıosman metrosu ile Osmanbey (Harbiye çıkışı) veya Taksim (Gezi Parkı çıkışı) duraklarında inip 10-15 dakikalık keyifli bir yürüyüşle ulaşabilirsiniz. Özel araç yerine metro tercih etmek konser öncesi stresi sıfırlayacaktır.

Organizasyon: Epifoni.
